# 集合

## 基本介绍

* 几乎每种编程语言中，都有集合结构。

* 集合比较常见的实现方式是哈希表（后续会学习），我们这里来实现一个封装集合类。

* 集合通常是由一组无序，不能重复元素构成。

  * 和数学中的集合名词比较相似，但是数学中的集合范围更大一些，也允许集合元素重复。
  * 在计算机中，集合通常表示结构元素是不允许重复的。

* 特殊的数组
  * 特殊之处在于元素中没有顺序，也不能重复
  * 没有顺序意味着不能通过下标值进行访问，不能重复意味着相同的对象在集合中值存在一份。

* 学习集合还是和之前一样，封装一个集合类。

  * 2011.6发布es5中的包含了array类
  * 2015.6发布了es6中的set类，所以我们可以直接使用他，也可以不用封装

## 集合常见的操作

* 集合中有哪些常见的操作方法呢？

  * add(value) ：像集合添加一个新的想
  * remove(value) : 从集合移除一个值
  * has(value): 如果值在集合中，返回true，否则返回false
  * size() 返回集合中包含个数的数量，可以理解成是长度
  * values() 获取集合中所有值的数组

* 集合通常有如下操作
  * 并集：对于给定两个集合，返回一个包含两个集合中所有元素的新结合。
  * 交集: 对于给定两个集合，返回一个包含两个集合中共同元素。
  * 差集：对于给定两个集合，返回一个包含所有存在A集合，不存在B集合元素，或者存在B集合，不存在A集合的元素。
  * 子集：A父集合元素应该包含B集合所有元素。
  * 